Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Sussurros do Destino]
[Episódio 14]
Pegue.
[Procurado]
Eles captaram as suas características.
É a sua cara.
E parece que você também.
Esta é a mais precisa.
Quem é este bandido com a cara gorda e má?
Que desgraçado desenhou aquilo?
Chi Yun,
Fale mais baixo.
Não nos exponhamos.
Ainda preciso deste disfarce?
Quem é?
Pergunte-lhes.
Basta perguntar-lhes...
Tu és Chi Yun!
Malta!
Pegue-os!
Onde estão?
Para onde foram?
Aqui!
Vá atrás deles!
Vamos lá! Atrás deles!
Dê uma vista de olhos ali!
Sigam-nos! Sigam-me!
Shen, tu...
Chi Yun,
Arrastou-nos para baixo novamente.
A partir deste retrato,
Ele conseguiu reconhecer-me?
Eu disse-te que a tua era a mais precisa.
Estes são frangos de cabaça,
estufado misto,
peixe em panela de barro,
Prato Ziyang cozido a vapor,
e salada morna de pato desfiado.
Senhores,
Todos os pratos já foram servidos.
Desfrute da sua refeição.
Foxy Tang,
Você não se parece com
Alguém que seja desejado.
É evidente que está aqui para se divertir.
Tem razão.
O que é isto?
De Jinzhou a Sanqin,
Existem inúmeras iguarias.
Preciso de anotações cuidadosas para garantir
Não sinto falta de nada.
Perder a oportunidade de comer bem
Seria um arrependimento para o resto da vida.
Você realmente fez
um mapa gastronómico.
Deixe-me dar uma vista de olhos.
O que é? É tão bom!
A isto se chama bolinhas com cobertura de mel.
feito com farinha e ovos,
coberto com molho de mel,
Crocante por fora, macio por dentro,
Não só doce, mas também perfumado.
É um prato popular na região de Sanqin.
Mas
Encomendou muita coisa.
Consegue terminar tudo?
Não é grande coisa.
Não é muita coisa? Sério?
Aquele homem tem ali mais coisas.
Carne de porco Shangzhi.
Raiz de lótus salteada com carne.
Prato cozido a vapor.
Senhor,
Conforme solicitado,
todos os pratos
foram servidos.
Desfrute da sua refeição.
Conseguirá ele terminar tudo o que pediu?
[Pousada Wanfu]
Espero que tenha tido uma ótima refeição.
Até à próxima!
Com certeza!
Sejam bem-vindos, senhores.
Sai da frente!
Abram caminho, malta!
Mover!
Ouvi Yique Yinyang
e os seus seguidores
estão todos nesta pousada.
Onde estão?
Para onde foram?
Onde?
Onde estão?
Pá, finalmente tive a oportunidade de comer.
Não coma isso.
Comerei quando voltar.
Chi Yun, a Nuvem.
Quem quer apanhar?
Mate-o!
Chi Yun pediu para guardarem para ele.
Ele vai pensar
Você comeu.
Ei, Shen Langhun.
São iguarias maravilhosas.
Senhor, o senhor está...
Não está satisfeito com eles?
Não como muito.
Mas eu queria experimentar todos os pratos.
O que achou deles?
Todos estes pratos são bons.
Mas não percebo
o que os torna bons.
Digamos, este prato de frango com abóbora
é feito com um frango inteiro,
cozinhado em lume brando durante uma hora,
temperado
Com sal,
açúcar, cebolinho,
gengibre, açúcar mascavado e molho de soja.
De seguida, recheie com pimenta-de-Sichuan.
canela,
anis estrelado,
cravinhos-da-índia, folhas de louro e outras especiarias
dentro dele
para realçar o aroma.
De seguida, frite em óleo abundante.
Só mesmo este prato
leva
Mais de duas horas para preparar.
Mas o senhor,
Acho que não é assim tão saboroso.
Preparar um prato assim
requer
Tanto tempo e esforço.
Vale a pena?
Estas coisas sem importância
são o que nos ajuda
conseguir atravessar esta viagem limitada
que é a vida.
Sem perseguição,
Que alegria existe na vida?
Igualmente,
sem perseguição,
O que há a temer na morte?
Você é um homem inteligente.
Seguindo esta lógica,
se alguém obtiver
aquilo que ele tem procurado,
Então deveria morrer sem arrependimentos.
Talvez.
E se perseguisse algo
até ao fim?
só para descobrir que é um precipício.
Ou algo inatingível?
Por isso, vou continuar a tentar
até chegar a um beco sem saída.
Eu invejo-te
por ter algo a perseguir.
Eu também te invejo.
por ter tanto tempo para me dedicar a isso.
Parece que iguarias
Não é isso que procuro.
Como me posso dirigir a si?
Peónia Fantasmagórica.
Eu sou...
Foxy Tang!
Comeste a minha bola com cobertura de mel!
Não devemos ficar aqui muito tempo.
Mais inimigos virão atrás de nós. Vamos embora.
Vemo-nos por aí.
Adeus,
Senhor Foxy Tang.
Prazer em conhecer-te.
Em outras palavras,
se já fez
tudo o que deve fazer
Mas ainda não consegue encontrar
o que realmente deseja...
Verifique, por favor.
Senhor,
Ainda tem muita comida a mais.
Que desperdício.
Há alguma coisa que queira fazer?
Porque é que o senhor me está a perguntar isso de repente?
Eu realmente não sei
Tenho algum sonho próprio?
Com uma família numerosa para sustentar,
ganhar dinheiro,
Quer dizer, muito dinheiro,
é a única coisa
Quero fazer isto na minha vida.
Isso é suficiente
Para durar uma vida, hein?
Sim, claro!
Eu nunca conseguiria ganhar
Esta quantia de dinheiro, nunca a ganharia em toda a minha vida.
Obrigado, senhor.
Obrigado pela sua generosidade.
Há mais alguma coisa que queira fazer?
Não.
Com esse ouro,
Eu não vou precisar
Fazer qualquer outra coisa
para o resto da minha vida.
Acha-o suspeito?
Se assim for,
Porque é que não tentou falar diretamente com ele?
Ele não tem intenção assassina.
Se houver problemas, que venham.
Não é necessário prestar especial atenção.
De qualquer forma, não me importo.
Mel!
Descer!
Desça já!
Por que razão subiu tão alto?
Eu consegui
O meu objetivo de vida.
Não há mais nada a fazer.
Descer!
Mel!
Assim não há razão para viver.
Querida, por favor, desça aqui!
Mel.
Mel!
Ele meteu-se nessa situação...
[Pavilhão de Peónias Xiuyu]
Entre.
Por que razão agiu sem permissão?
Não quero
vê-lo sofrer mais, Mestre.
Quando é que eu disse que estava a sofrer?
Mestre!
Mesmo que isso te irrite, preciso de dizer.
Mestre, utilizou a sua própria linhagem sanguínea.
forjar a Agulha das Mil Maldições
para lidar com Tang Lici,
Mas não vale a pena.
Tang Lici não merece
Que sacrifício da sua parte, Mestre.
Está a dizer-me o que fazer?
Mestre.
O que te traz aqui?
Mestre, tratando Xiaohong desta forma,
Não está preocupado?
Que o amor dela se pudesse transformar em ódio?
Vá direto ao assunto.
O Líder está aqui.
Ele está à tua espera no Lago das Peónias.
Não deixe que ele consiga sempre o que quer.
As pessoas só estendem a mão às coisas
que pode escapar por entre os seus dedos.
Fique fora
do meu negócio.
??? Eu estava mesmo ???
??? no final da primavera
na Câmara Municipal de Pudong???
Os portões do templo estão novamente fechados.
??? Por que razão está atrasado? ???
Líder, parece que se esqueceu
Que não gosto de ópera.
Pode ir direto ao ponto.
Já que quer que
vá direto ao assunto?
??? Serei franco consigo ???
Não vou impedi-lo de procurar vingança.
Mas não podes usar a Loja Fengliu.
como parte do seu jogo.
A rapariga que estava com Tang Lici
foi para a Aliança da Espada.
Ela sabe?
Onde fica a loja Fengliu?
A base na Cidade do Rei Espada
é meramente um apêndice descartável.
Não é nada de grave.
Demorou três anos.
para estabelecer este canal hidroviário.
Após a morte de Tang Lici,
Haverá
inúmeros outros períodos de três anos.
É difícil para si?
Eu admiro
a sua capacidade de recriar
a Pílula Fantasma de Sangue.
Está a ajudar a loja Fengliu a crescer,
E vou pedir à Loja Fengliu
para te ajudar a vingar-te.
Isso é recíproco.
Quer vingança,
E eu não te vou impedir.
Mas se ignorar
os interesses da Loja Fengliu...
Ouve, pá...
??? Eu não te vou deixar escapar???
Até um gato se pode cansar.
de brincar com um rato.
Eu sei quando parar.
Já que o senhor diz, Mestre,
Posso estar tranquilo.
Tenho novidades para si, Mestre.
Vi Tang Lici em Sanqin.
Ele ia para o oeste.
Adivinha para onde ele vai?
É óbvio.
O Palácio Biluo.
Mas estou curioso.
Conheceu Tang Lici,
Mas não fez nada.
Esse é o seu brinquedo.
Eu não ousaria ultrapassar os limites.
Espero que você
pode aproveitar esta oportunidade.
Mestre.
Contou aos chefes dos palácios do Oriente e do Ocidente.
Para pôr a conversa em dia com Tang Lici.
Sim.
Mestre,
Eu sei qual foi o meu erro.
Vamos.
Zhong Chunji,
última vez em Yanxian,
Não conseguiu levar Tang Lici à justiça.
e inventou várias desculpas.
E desta vez,
Você teve a audácia
conspirar com o criminoso
E deixe-o escapar!
Tu...
Zhong Chunji,
Você sequer aceita
A Aliança da Espada, a sério?
Afinal,
Não devíamos ter
deixado o incidente de Yanxian passar despercebido.
Se ela tivesse prendido Tang Lici
e foi ele que o trouxe de volta
à Aliança da Espada,
Como seria a Cidade do Rei da Espada?
foram lançados em tal caos?
Embora não haja vítimas,
Zhong Chunji, pode
assumir a responsabilidade
Qual foi o custo da destruição desta cidade?
Não faz jus ao título
de Chefe da Filial de Shanfeng.
Eu já o disse há muito tempo.
que esta mulher
nunca conseguirá alcançar algo grandioso.
Mestre Pu.
Qual é o problema da sua atitude?
O verdadeiro criminoso da Cidade do Rei da Espada
É Yu Qifeng, obviamente.
O caso da Cidade do Rei da Espada está
repleto de incoerências.
Na noite anterior ao julgamento público,
Yu Qifeng armou uma armadilha,
tentando incriminar o Sr. Tang por homicídio.
O Mestre Puzhu pode testemunhar isso.
Bem que podia convidá-lo para vir aqui.
E questione-o como me questionou a mim.
Tu.
Para encontrar pistas
sobre a Pílula Maligna,
Senhor Tang
arriscou mesmo ir contra a Cidade do Rei da Espada
para recolher os registos históricos da Cidade do Rei da Espada.
Quando estávamos a verificá-los,
não só havia vilões
Quem destruiu os livros de contabilidade?
mas também tentaram matar
silenciar pessoas inocentes.
Também,
Disse que eu deveria ser responsável.
pela destruição da Cidade do Rei da Espada.
Mas quando a cidade foi destruída,
Eu estava a resgatar
e a evacuar os cidadãos.
Quanto a si,
todos vós,
Onde estava naquele momento?
EU...
Pode fazer-me perguntas.
sobre as minhas ações na Cidade do Rei da Espada.
Não tenho nada a esconder.
ou sentir-se culpado por isso.
Como Mestre da Espada,
Como pôde dizer algo?
Tão mente fechada e tendenciosa?
O que é que as pessoas vão pensar?
das nossas Planícies Centrais
Aliança da Espada?
Mestre Pu,
Quando é que já
percorreu as Planícies Centrais?
Aliança da Espada, a sério?
Zhong Chunji!
Chunji.
Mestre Shao,
Perdoe-me a franqueza.
Toda a gente
viu claramente
Os olhos dourados e a marca na testa de Tang Lici.
Ela afirma que Tang Lici é inocente.
Então ela deveria ter
Tang Lici foi levada de volta para esclarecer tudo.
em vez de deixar o criminoso escapar
em segredo.
Se eu trouxesse o Sr. Tang de volta,
não seria?
A fazer
exatamente o jogo da Loja Fengliu?
Isto é apenas um expediente.
Isto é apenas
os seus desejos.
Como aluno do terceiro ano,
Acha que está mais sábio?
do que todos os Mestres da Espada?
Existe justiça no mundo?
determinado por antiguidade,
pelo poder,
Ou pelo número de seguidores?
Representam a justiça?
Zhong Chunji!
Uma coisa é
ter uma origem humilde,
e agora você até
Desrespeitar as regras?
Mestre Jiang,
Por favor, atenha-se ao assunto.
Fazes
E esqueça também as regras.
e querem ultrapassar os seus limites.
disciplinar
Discípulo do Mestre Shao?
Eu não teria coragem.
Mas o Mestre Shao,
como sabe,
pessoas em todos os lugares
estão a aguardar ansiosamente pela Aliança da Espada.
para capturar o suspeito
e descobrir a verdade.
No entanto, Zhong Chunji,
como chefe da filial de Shanfeng,
falhou repetidamente nas suas obrigações
e falado de forma desrespeitosa.
Se não a punirmos,
Receio que tenhamos de enfrentar
críticas públicas.
O Mestre Jiang tem razão.
Há muito tempo que acredito que
aquele Zhong Chunji
já não é adequado
para o cargo
de Chefe da Filial de Shanfeng.
Devíamos nomear alguém mais capaz.
Para o bem da Aliança da Espada.
Caso contrário, permitir que um criador de problemas como este continue a agir desta forma seria um erro.
agir de forma imprudente
levará outros na Aliança da Espada
a seguir o exemplo.
Venho por este meio ordenar Zhong Chunji
ser despedido imediatamente
da sua posição
de Chefe da Filial de Shanfeng
e servir
como discípulo comum da Aliança da Espada.
para expiar os seus erros.
Eu oponho-me.
Como se atreve a objetar?
Mestre, sempre me ensinou
Fazer o que está certo.
Mas claramente fiz a coisa certa.
Porque ainda estou a ser culpado?
punido,
E ainda por cima, era intimidado por todos estes mestres mais experientes?
Chunji!
Estou errado?
Não aceito isso!
Os Mestres da Espada tomaram
a sua decisão.
Devias ir arrumar as tuas coisas.
e sair
da sala do chefe da filial de Shanfeng.
Sim.
Vou-me embora.
Qual é o problema da sua atitude?
Achar-se superior
só porque se tornou alguém
O chefe da filial de Shanfeng?
Na verdade, está a discutir connosco.
Para um forasteiro, Tang Lici.
Eu já o disse há muito tempo.
que as pessoas das classes mais baixas são
Sempre míope.
Dê-me um pouco.
Não o apanhe.
Ainda tenho um pãozinho cozido a vapor.
E se escondêssemos os feijões?
E se alguém vier atrás de nós?
Do que há para ter medo?
Assim que a comida estiver nos nossos estômagos,
Eles não nos podem obrigar
Será que conseguem dizer isso?
Certo.
Exatamente.
Coma depressa.
Próxima vez,
Ainda precisamos de si
Para atrair o boss para longe.
Não quero fazer isto outra vez.
As suas beliscadas doíam.
Pense em todos nós.
Se não for,
O que vamos comer?
Partilhamos a alegria e a tristeza.
Certo.
Precisa de ir.
Isso mesmo.
Olhar!
Eles estão ali!
Pegue-os!
Não os deixe escapar!
Senhor Tan, ela conseguiu!
Isso não tem nada a ver connosco!
Correr!
Vamos!
Pare mesmo aí, seu pirralhinho!
Pare aí!
Seu pirralhinho!
É um ótimo corredor.
Agora não tem para onde fugir!
Conseguiu sair vivo?
Porque é que me traiu?
Porquê?
Você não é daqui.
Já somos generosos, dando-lhe comida.
Devia ser grato.
Isso mesmo.
Seja grato!
Seu saloio.
Devia ser grato.
Desde criança, descobri
que uma pessoa sem-abrigo
É um outsider em todos os lugares que vai.
O coração das pessoas distingue
entre os que estão próximos e os que estão distantes.
Podemos partilhar alegria facilmente,
mas não dificuldades.
Pensei que
a Aliança da Espada seria diferente.
Mas, apesar de todos os meus esforços...
Para ser uma boa espadachim,
Porque sou criticado pela minha origem?
Porque será que quando pratico boas ações,
Enfrento contratempos repetidamente.
e até sofrer inocentemente,
Enquanto continuarem a achar-se no direito de tudo?
Parece que alguém ainda está amuado.
Eu não fiz nada de mal.
Mestre, não respondeu à minha pergunta.
no Wanhua Hall, mais cedo.
Eu disse-te para fazeres o que é certo,
mas eu nunca disse
que não pagaria qualquer preço por ele.
Pagar um preço por praticar boas ações?
Isto faz algum sentido?
Acha que está a fazer coisas erradas?
Não tem consequências?
Quando pratica boas ações,
mesmo que tenha de pagar um preço,
Pelo menos não se sentirá culpado.
É por isso
É difícil ser uma boa pessoa.
A Nossa Aliança da Espada das Planícies Centrais
luta pela justiça.
Mas, como seres humanos,
A maioria de nós
tem interesses egoístas a perseguir.
A Aliança da Espada está
assolada por problemas profundamente enraizados.
Todos os Mestres da Espada são
fortes nos seus próprios territórios.
Mas para realmente fazer as pessoas darem as mãos.
e trabalhar em conjunto como um só,
precisamos
mais sangue fresco
e medidas decisivas.
Mestre, o que quer dizer?
Tudo bem, não fique chateado(a).
Isto é apenas temporário.
Doente
ensinar-te um movimento,
a minha técnica mais poderosa.
Leve-os.
Estes são
pauzinhos de ferro?
Isso mesmo.
Deite-os fora.
Aplique mais força.
Bem...
Esmague-os.
Avançar.
Ótimo, eu arremesso-os.
Não tenho nada a temer!
Como é?
Você sente
Muito melhor agora?
Esmague-os novamente.
Aplique ainda mais força.
Como se está a sentir?
Melhor agora?
Isto é
O meu mais poderoso
técnica de lançamento de pauzinhos.
Da próxima vez que estiver zangado
e quero destruir alguma coisa,
Basta usar pauzinhos de metal.
Primeiro, não vão quebrar.
Em segundo lugar, fazem muito barulho.
Como é barulhento,
As pessoas vão perceber que está zangado.
E não se atreverá a meter-se consigo.
Olha só para ti.
Se partir estes vasos
ou objetos de porcelana,
Vai ser um desperdício de dinheiro.
E se magoar as mãos,
Isso seria ainda pior.
Estes vasos são bonitos.
Vou aceitá-los como presente.
Eu própria paguei por eles.
Vou levá-los todos comigo.
Mesquinho.
Tudo bem,
Pode continuar arrumando as malas.
Vou embora agora.
Sem pressas.
Não se esqueça dos pauzinhos de ferro.
Estudou a nova técnica?
Aquele Mestre que ele mencionou ontem?
Sim, mas não percebi.
Senhorita Shei.
Para.
O Mestre Shao pediu-me para te levar
para se instalar.
Por aqui.
É aqui que
Os discípulos da filial de Shanfeng estão vivos.
Normalmente, não está aqui ninguém durante o dia.
Todos vão praticar esgrima.
Siga por esse caminho,
E este é o seu alojamento temporário.
Se precisar de alguma coisa,
Pode vir falar comigo.
Olá, Sr. Gu.
Se não me conseguir encontrar,
Também pode perguntar a qualquer um deles.
Obrigado, Gu.
Se não fosse por si e pela srta. Zhong,
Não saberia o que fazer, nem para onde ir.
Não tem de agradecer.
Antes de o Sr. Tang partir,
Ele perguntou-me especificamente
Para cuidar de si.
Isso não é nada.
Senhor Tang...
Foxy Tang.
Não vamos mesmo
levar a menina Shei connosco?
Indo para a Aliança da Espada das Planícies Centrais
com a Miss. Zhong
é uma melhor escolha
para ela.
Falei de forma muito áspera agora.
No entanto,
Espero que se lembre
sem mencionar
A sua constituição especial para qualquer pessoa,
não importa o quê.
Não se coloque nessa situação.
em perigo desnecessário.
Para onde vai, Sr. Tang?
Cuide-se.
Não se preocupe comigo.
Senhorita Shei?
Estou bem.
Depois levar-te-ei ao seu quarto.
Pedra,
Pare de jogar.
Está na hora de comer.
Pare de empilhar essas pedras inúteis.
Estou a falar com você.
Está me ouvindo?
Parar!
Sénior Gu.
Estava a tentar intimidar a Xiaoshi há pouco?
Não, não.
Absolutamente não.
Basta deixar a comida aqui.
Stone vai comer
Quando ele quiser.
Sim.
O seu nome é Stone?
Senhorita Shei.
Pedra
Não fala com ninguém.
Há seis meses,
um mestre de uma pequena seita em Lizhou
De repente, enlouqueceu
juntamente com os seus discípulos.
e massacrados
uma aldeia inteira nas proximidades.
O Mestre Shao foi investigar pessoalmente.
Numa cabana degradada ali,
ele encontrou
Stone encolhido a um canto.
Deve ter passado por algum trauma.
acabar nesse estado.
Agora parece que
que era
A loja Fengliu está a causar o caos,
distribuindo as Pílulas Fantasma de Sangue por lá.
Mestre Shao
É verdadeiramente bondosa.
Após a chegada de Stone à Sword Alliance,
Nunca disse uma única palavra.
Ele é assim todos os dias.
empilhando pedras constantemente.
É por isso que lhe chamamos assim.
Pedra.
Consegue mover pedras tão grandes?
A força de Stone é
muito maior
do que a das crianças comuns.
Mas também já viu
a sua personalidade.
Pedra.
Pedra!
O que está errado?
Por que razão sinto
Que é um pouco parecido com o Sr. Tang?
Miss Shei, só pode estar a brincar.
O Sr. Tang é bonito, elegante,
e eloquente.
Mas Stone nem sequer consegue.
fale corretamente.
Não sei porquê.
É apenas uma sensação.
Miss Shei,
Deixe-me levá-lo aos seus aposentos.
Vocês os dois!
Estou exausto.
Você ainda está a comer
Como se estivesse a ver um programa?
Se eu for lutar, eles vão acabar
morto ou gravemente ferido.
Estou lesionado.
Como estão as suas lesões?
Não foi fatal.
Mas quando se trata de lutar,
Devo evitar isso, se possível.
Então está a fazer-me fazer todo o trabalho.
Afinal, é o meu guarda-costas.
Até mesmo um boi
Necessita de algum descanso durante a lavoura.
Isso já é
O terceiro lote hoje.
Se continuarmos a atrair a atenção desta forma,
abrindo caminho através de
Não é uma boa ideia.
O mundo inteiro está à nossa procura.
Esconder-se em qualquer lugar acaba por dar no mesmo.
Estes artistas marciais comuns
não representam um grande problema.
Mas se continuarmos a ter atrasos destes,
A loja Fengliu
vai chegar até nós mais cedo ou mais tarde.
Especialmente Liu Yan
e o outro...
Aquele Xifang Tao que mencionou.
Pêssego Ocidental (Xifang Tao) de três cores.
Ela é poderosa.
Ela possui uma grande força interior.
No entanto,
Isso não é nada.
Ela é
Tão bom a esperar o momento certo.
A facada dela no meu abdómen
quase me rompeu os meridianos.
É uma cobra muito bem disfarçada.
A Loja Fengliu
Não lhe darão tempo
para respirar.
Isca como eu é
Valeu a pena vê-los comparecer em força.
Quem sabe o que é
Planeamento, Foxy Tang?
O que devemos fazer agora?
Ainda está a seguir o mapa?
Sr. Zhao, Sr. Zhang.
Olá, Sr. Wang.
Há quanto tempo.
Desta vez,
Devemos prendê-lo
e levá-lo à justiça.
Mais pessoas estão a vir atrás de nós.
Vamos embora primeiro.
Miss Shei,
Por favor, aceite um pouco de chá.
Então, qual é o problema?
Eu estava com eles
ao longo de todo o Caso da Cidade do Rei da Espada.
O Sr. Tang era de facto
Investigando a verdade
sobre a Pílula Fantasma de Sangue
quando foi incriminado.
Tem alguma prova?
O Sr. Tang e a Menina Zhong
encontraram os livros de registo da Cidade do Rei da Espada.
Eu
Anotou todos os pormenores suspeitos.
Para sua análise, Mestre Shao.
Os livros de contabilidade não foram queimados?
Embora estes livros-razão revelem pistas
todos foram destruídos,
Eu ainda me lembro
os locais suspeitos que encontrámos.
Então, separei-as e as memorizei.
Tudo anotado neste caderno.
Tem uma memória excelente.
Alguém foi enviado
para investigar o assunto.
Miss Shei,
Poderia dar um passeio comigo?
Senhorita Shei.
Pode parecer um pouco grosseiro,
Mas queria perguntar-te isso.
Já que é
um sobrevivente do massacre da família Hao,
Por que razão continuou a seguir alguém?
Quem é o suspeito de ser o assassino?
Embora
Ele parece-se mesmo com
aquele tocador de papagaio vestido de preto,
depois de o conhecer,
Eu tive um pressentimento
que ele não é essa pessoa.
O Sr. Tang não só encontrou o verdadeiro culpado,
mas também me acolheu.
Após o tempo que passei com ele,
Eu sinto
Que não quer ser uma má pessoa.
Não que ele seja uma boa pessoa,
mas
Que ele não quer ser mau?
Essa é uma forma interessante de colocar as coisas.
Não sente ressentimento por ele?
Por te arrastar para o perigo?
Ele fez alguém
que deveria ter
viam-no como um inimigo
não deixe apenas de odiá-lo,
mas também quero enfrentar o perigo por ele.
Isso não prova?
Que o Sr. Tang é de confiança?
Bem, então,
Eu
Gostaria de lhe pedir um favor,
Srta. Shei.
As pessoas que nos estão a perseguir agora
Utilizam técnicas peculiares.
Devem ser da loja Fengliu.
Eles finalmente chegaram.
Então, você demorou-se deliberadamente aqui.
esperando por eles.
Conversaremos mais tarde.
Chi Yun,
Você está aí?
Chi Yun?
Ela chegou a enviar um sinal?
Ela não tem realmente qualquer consideração pelo nosso passado.
Parece
que a menina S. Bai não quer
ter qualquer coisa a ver consigo.
Mas ela continua a ser minha esposa.
Deve aprender a respeitar os outros.
Como a desrespeitei?
Saudações, Chefe do Palácio Oriental,
Chefe do Palácio Ocidental.
Onde fica Tang Lici?
Eu segui-o até este lugar.
mas de alguma forma
Perdi o rasto dele aqui.
Parece que o Sr. Tang não é
Bom a esconder-se ou a escapar.
Então porque enviou aquele maldito sinal?
Está a espantar o nosso alvo!
Fucui,
Não bata nas mulheres para descarregar a sua raiva.
Você é meu subordinado,
No entanto, nem consegue lidar com
uma tarefa tão simples.
Da próxima vez que te atribuir alguma coisa
E falha novamente,
Vou despedaçar-te!
Sim.
Existem apenas duas rotas.
para o Palácio Biluo, a oeste e a sul.
Se seguirmos a rota sul,
Com certeza iremos interceptar Tang Lici.
E quanto à rota oeste?
Ninguém pode ir por esse caminho.
Vamos!
Aplique isto e cicatrizará rapidamente.
Obrigado, chefe do Palácio Ocidental.
Nós as duas somos mulheres.
Vamos cuidar uns dos outros.
Eu não teria coragem.
Até teve a ousadia de me bater...
Teve a coragem de bater na menina Bai.
É melhor ele não me deixar apanhá-lo.
Se o fizer, vou matá-lo à paulada.
Não te preocupes.
Você vai
Com certeza vou reencontrar essa pessoa.
Próxima vez,
Que pague o preço com juros.
De onde veio este pombo?
Agora estamos em fuga.
Para quem está a escrever?
Mestre Puzhu.
[Jingnan]
Senhor,
Encontrámos 50 caixas de Pílulas do Mal.
dos navios no cais.
O próximo
É a seita Jingnan.
Eu vou primeiro.
Siga-me.
Sim.
Vocês os dois são
Em termos tão bons agora?
O que está a acontecer aqui?
Ele tem procurado por
os esconderijos da Loja Fengliu ao longo do caminho.
Quando é que isso aconteceu?
Enquanto dormia,
Pedi ao Shen que me ajudasse a investigar.
Porque é que não me contou antes?
Então,
revelou deliberadamente o seu paradeiro.
Só para isso?
Após Shei alcançar a Aliança da Espada,
ela certamente revelaria
As pistas que descobrimos.
E a Aliança da Espada
usaria certamente essa informação.
Investigar as bases da Loja Fengliu.
Ao revelar o meu paradeiro
para atrair as principais forças
da Loja Fengliu,
poderíamos evitar baixas
da Aliança da Espada, tanto quanto possível.
Shen ajuda-me a investigar
os restantes esconderijos da Loja Fengliu
ao longo do caminho.
Dessa forma, podemos ajudar.
A Aliança da Espada elimina
mais forças da Loja Fengliu.
Há mais uma coisa.
O quê?
Apressar-se para o Palácio de Biluo demasiado cedo
É inútil.
Será que vamos mesmo ao Palácio Biluo?
Parece que
a reputação do Palácio Biluo
precede-o.
Esse é o lugar mais misterioso.
superando mesmo a Torre Shisan.
Nunca ninguém esteve no Palácio Biluo.
Ou melhor,
ninguém jamais conseguiu
sair de lá vivo.
Todo mundo sabe
Fica na região noroeste.
mas ninguém sabe a sua localização exata.
Pegue-o.
Alguém já lá esteve.
e
Consegui escapar com vida.